第 23 集
我不介意被卖掉。
自从我妈妈去世后...
对我来说去哪里都没有区别。
有时我爸爸会说话...
关于我已故的母亲...
而且女人都是嫉妒的...
于是他
把我卖给了一个富商...
著名的李先生。
著名的？
李家准备买一群新孩子……
有时。
之前买的那些...
全部卷在草席上……
他们被扔进集体坟墓。
别说话了！
动作快点！
他们虐待孩子？
不仅是虐待...
他们甚至被当作动物对待。
现在，尝试涂抹更多腮红。
他对待我就像对待狗一样。
风好的时候...
他会让我们打架...
而且只有最后一个人
才能吃到东西。
如果我们不战斗的话...
他会鞭打我们。
我们哭得越大声、
尖叫得越大声......
跑步！
他越这样做，他就越兴奋和高兴。
仆人们常常
不吃他们的食物......
并受重伤。
如果他们死了……
他们将被移除。
你从哪里得到那道伤疤的
？
你不需要知道细节。
你只需要知道
我终于逃脱了。
在家里做决定的人是李先生。
他老了...
所以他无法快速行动。
于是我
就成功逃脱了。
我怕他们会发现我...
于是我放火烧了房子。
关灯！
- 快速地！
- 关灯！
来吧，喝点水吧！
- 快速地！
- 快速地！那里！
- 水来了。
当心。
又是你！
你是一个坚强而健康的人。
为了食物去工作。
去！
不要干扰我的工作。
离开这里！
逃跑后，
他倒在街上。
- 我成了乞丐。
- 去！
我不想再回到那里了。
有一天，一位名叫魏贤的木匠...
看看街上的我
他还说我有才华。
他想收我为他的徒弟。
我意识到...
你变得越富有...
他们越这样做，就越不讲道理。
我是根据他们的需求做的
...
但他们说现在
还不是时候。
你还记得他们可以踩我的头吗？
别指望我会接受...
请再次订购！
没用的小子！
我
必须让你成为乞丐。
保护你的狗
比保护你自己更好。
至少狗知道...
把它翻过来让我高兴。
你能做什么？
你难过吗？
你还沉默吗？
说些什么！
表现出那张悲伤的脸很有趣！
你想挨打吗？
魏贤不是一个好人。
他喜欢虐待。
他从来没有把我们当作人类来看待。
他总是对他们生气...
脾气暴躁又固执。
工作勤奋。
好的，女士。
用手握住它。
你看到什么了？
我告诉他用手握住它。
你还想再挨打吗？
等待。
有趣的。
快速地！
等待！
认真工作！
用手抓住它！
那个人把我绑起来...
带着他隐藏的武器和锁链。
他
每隔几天才喂我一次。
他这样做是为了控制我。
记住，我喂你...
那么你就是我的狗
当我再次尝试跑步时...
不要指望能够删除东西......
脖子周围。
但我并
没有低头求饶。
我正想打开芒果...
我希望能够逃脱。
一天...
我打开芒果...
然后逃跑了。
我不喜欢听人说话...
我帅...
因为我知道他们不怀好意
。
但如果你说他帅...
我太高兴了...
因为我知道你夸我。
这个手链怎么样？...
铁匠呢？
好的...
小姐手无寸铁，差点受伤
。
祭祖仪式期间。
我想到了这个想法...
关于魏贤无可挑剔的工艺。
我找到了他，
忘记了过去。
我想买一把隐藏武器...
适合女性。
在哪里？
因为你在这里...
你为什么走得这么急？
毕竟，
我是你的主人。
我照顾你很多年了。
怎样才能养出一只不爱照顾人的狗呢？
与你？
如果不是我...
你已经挨饿很久了。
现在你回来了...
你不应该还清你的债务吗？
你应该知道。
背叛主人的人……
你不会受到任何关注...
尽管
他被主人打死了。
我永远打不开它...
我设计的一个机制。
但如果你崇拜我
并悔改......
或许我
可以发发慈悲……
对于我们的关系来说，
它是主人和追随者。
我已经不是你以前认识的那个人了。
把门打开
，不然我就杀了你。
打开门
他伏击了我...
带着他的隐藏武器。
我成功的避开了...
但我却被那把武器打伤了……
他们成为自己恶行的受害者。
你从来没有说过...
你们村在惠阳区。
你说过你永远不会回来。
那就什么也不说
...
我什么时候给你任务？
华容洲，对不起。
多少...
小姐，别这样……
姑娘，别哭。
我知道我错了。
- 但别担心我。
- 不...
这是我的错。
这不全是你的错。
不用担心。
我不会让你陷入麻烦。
伟大的。
这里的领导者是谁并不重要...
但我的保镖没有被判有罪。
如果你再折磨我的话...
我去跟官方核实一下...
体罚
不会导致释放。
华小姐，谁在……
不合作
最终我们什么也做不了。
我们只需遵循指示即可。
请把我的警告转达
给值班人员……
以便他能够评估局势。
难道他就消失得无影无踪了？
主人回来
并给予指示后...
我派了一个警卫
...
金融监管局的墙外……
但这对夫妇却不见踪影。
我也几乎走遍了所有的茶店，但是……
而如今，寄宿公寓...
但我完全不知道。
也许我们的警卫负担不起。
但我们什么也做不了...
因为我们
只能秘密进行。
华老师，我们问什么？
唐县长的帮助？
他应该调查一下……
这里。
他能够调查得更彻底
。
王县令不会接受我的命令。
Qianzhi, ikut saya ke Taman Zhong.
好的，女士。
塔曼物种
老师，华老师来了。
基安！
团。
帮助...
先生是一位富有的商人。你在找李吗？
你很少来看我。
我记得你来找过我。
华荣洲的工作就比较复杂了……
比我们想象的还要多。
李先生和李太太就这样失踪了。
显然
他们在隐瞒什么。
这
表明他们所说的并不都是真的。
我说。
他的名字叫齐容舟……
但你还是
叫他花荣舟吧。
想表明你支持谁吗？
他是我的保镖。
他多次把我从危险中救了出来
。
我不能就这样离开它...
他受到诽谤和
虐待。
安全？
他看你的眼神...
与保安人员不同。
所以你知道...
但你
却把他留在了身边。
对你而言我是谁？
只是报道事实...
Tentang Qi Rongzhou.
林江的调查并不是平行的……
经许可。
你不想听我的解释吗？
这是他的话。
你相信警卫告诉你的话
。
为什么我不能相信警卫告诉我的话？
它似乎...
你跟花荣舟有仇
……
所以我明白了...
用我的话来说，三思先生。
你还好吗。
我会亲自收集证据。
你
会看到正确的一面和错误的一面。
但在被判有罪之前...
希望大家不要指点
...
非法折磨他。
基安.
你可以吗...
再见...
因为你想见我...
至少一次？
团。
下次
你能想我吗？
演戏之前？
有多种方法可以传达您的命令
。
你为什么这么做？
你看到什么了？
Bakjong 对我来说太大了。
Qianzhi.
我想告诉你一件事。
我已经把我想说的都说了，先生。
我们正走在繁忙的道路上。
我不想让别人看见我在和你说话。
如果可以的话，
我就在前面的茶馆等你。
如果你想帮助守卫的话...
继续尝试
提前去茶馆。
好的，女士。
去守门吧...
但把门开着...
只有这样，我们才能保持道德。
是的，已经满了。
我是从南风那里听来的……
你不介意他娶千之吧
。
这是两者之间的事。
我不会干涉。
我们刚刚推出了千智。
他可以自由选择自己的人生方向。
先生，有人提到...
关于尽早帮助我的守卫。
现在你能告诉我更多吗？
我听说了你们的保安。
我知道你正在努力寻找...
一对商人夫妇。
花了很长时间...
但
我找到了他最新的地址。
他们在哪里？
需要什么条件？
请讲。
当我检查这对夫妇的位置时...
这并不是因为你想占便宜。
它不是那么容易。
那天南风恰好出现了……
钟先生开车送你回家。
我知道...
那个人喜欢你。
如果是因为守卫的话……
最好不要再参与其中。
你想让我忽略它...
不公正的人...
为了保护我自己？
你的守卫绝对是杀手。
他没有受到虐待。
这取决于谁死了。
如果你是那个人...
你还能这么说吗？
我才意识到，你...
非常雄辩。
这对夫妇现在在哪里？
好的。
你必须亲自看看。
距城镇以南 5 英里...
有废弃区域。
几天前它就被占领了。
谢谢
总有一天我会报答你的
。
不需要。考虑一下这一点作为回报
......
为了救我的命。
伟大的。
我们现在绑在一起了。
我没有资格...
这样说的
马上...
因为我太忙了。
如果你想要平静的生活...
你不应该靠近那个人。
当我说我想接近那个人的时候？
我们双方都可以考虑...
要联系信息。
因为你确定...
你不需要我的保护...
我不会再强迫你了。
我尊重你的选择。
如果你需要我的帮助...
来见我...
我不会说不。
谢谢
基安.
回头见。
小姐，来晚了。
我们明天就去怎么样？
不。
让黄带一些人来。
我们将尽快采取行动...
以避免麻烦。
不用担心。
我把地址告诉了他。
我没有问他这件事。
了解这个人的性格...
他不会把他的警卫关进监狱
它应该比应有的长度更长。
他现在可能正在出城的路上。
你想见他吗？
我...
我为什么要这么做？
每次我们见面...
你会战斗
你可能没有机会...
再次互相交谈。
你们彼此都怀恨在心。
希望你们双方解除这个误会
。
否则，
以后的怨恨可能会更加严重。
我释放了那个人……
但我不能给他...
满意的答案。
虽然是我给了那个人……
有用的信息...
可能还不够...
为了消除他对我的仇恨
。
如果你现在看那个人...
那个人大概是瞧不起我吧。
因为她愿意放开他
……
这并不代表他不满足……
有了你的发现。
你的马还能跑吗？
绝对地。
我好好照顾它。
运行到这里
应该不会造成任何问题。
女士，就是这个地方。
到现在为止我还没找到位置...
因为我躲起来了...
一座废弃的房子里。
包围房子并
打破门。
好的，女士！
抓住他们！
好的！
出去！
- 你在干什么？
- 去！
- 不要打架！路名！
- 松手！
让我走！
多少。
你怎么半夜才来这里？
你是来杀我们的吗？
如果我来杀你的话...
你觉得还有机会吗？
我该跪下来说话吗？
你在路边污蔑我的守卫……
那天无缘无故。
然后趁我不注意，你就跑了。
现在我来这里是为了澄清情况。
女士，我说的都是真的。
我并不是贬低他。
如果你说的一切都是真的...
你将被带上法庭...
而不是躲在这个废弃的房子里。
把你的腿绑起来打断...
如果你再次尝试逃跑。
他们诽谤华家。
我不能保持安静。
- 是的女士！
- 女士，请听我说。
我们不敢得罪...
华家的感情，小姐。
你不敢吗？
齐容舟是我的保镖。
你诽谤他，毁了我的名声
。
你在等什么？
太阳！
- 女士，别杀我！
- 不，没关系！
- 不！
首先让你变得邪恶的是无用的能量。
迪亚姆！
- 有人叫我来这里。
- 住口！
我知道有人叫你来这里。
没有必要试图隐藏它。
我不会问这个。
你不应该诅咒那个人...
虽然你错了。
我是来为戚容舟讨回公道的。
我们所说的一切都是真的。
这不是诽谤。
确实气没啥用……
不……
我是说，齐烧毁了房子……
并杀了我的岳父。
你怎么敢提这个？
你不认识你的岳父吗...
那么他呢？
真的需要我说吗...
他杀了多少奴隶和儿童？
齐容舟并没有报道此事……
可你
千里迢迢跑来就是为了指责他。
我应该感谢...
你的岳父已经去世了。
不然人会受苦的...
这比死还糟糕。
你岳父的所作所为
不是你的错...
但你必须去法院...
解释...
并撤回起诉。
承认你的错误...
我会忘记这一点。
实际上
犹豫吗？
你认为法庭上有可能作弊吗？
还有不要想念我吗？
你的家乡
在惠阳县。
不管你信不信，
你可以抓住它......
现在全家人...
切断自己...
然后他们把它扔进河里
作为鱼的食物。
不，女士。
但我认为真相不会有帮助。
别傻了。
这是我第二次...
你阻止你妻子说话。
你还记得我是瞎子吗？
人们威胁要杀了我们...
我一进来。
我觉得是错过了...
不寻求真相
如果我们说没有区别也没关系。
我已经知道真相了...
那我为什么还要问呢？
两个人都在欺骗别人……
为了你自己。
你已经被给了机会...
说实话...
并拯救你自己。
但是，
如果你拒绝说什么……
使用哪种方法并不重要...
然后去法院...
我撤回诉讼。
所有的贵族都是一样的。
他们拒绝听任何人的意见。
他们为所欲为。
这是什么意思？
说实话...
我们真的能忘记过去吗？
还有，不要打扰我的家人？
我保证。
我们在惠阳县幸福地生活着。
正如你所说，我的父亲...
我们知道他的性格。
Walaupun kami benci Qi Rongzhou...
并
找出他在哪里...
我们想躲着他……
而不是去找他。
我们不会走到这一步。
我们热爱我们的生活。
我们从一开始就解释了。
我们不想延长这种情况。
但现在我们
必须见证这一点。
我们要离开黄清...
但我担心家人的安全...
你什么时候回来...
所以我们躲了起来。
我们记得要等...
这个问题已经平息了。
但现在...
我们是否说真话并不重要。
我们这样的普通人
没有权利说什么。
我们没有权利回到那里...
并
放弃诉讼。
也就是说，
说实话之后……
难道还要强迫自己来这里吗？
只需回答是或否...
剩下的事我会处理。
我会让你走...
就好像我
从未见过你一样。
我们也会保证安全..
你和你的家人。
但如果你作弊...
我会收集一切...
包括边境村庄的家庭……
提出问题
我发誓...
我之前说的
都是真的。
只是？
谁知道？
我们回我们村吧。
我们不能在这里让人生气
。
早知道的话
我就不派人了...
去调查那个没用的男孩。
我们自己找问题。
我在等你。
为什么？
怎么了？
什么也没有。
叫人们撤退。
我是来告诉你这个的。
我知道你让他走了。
虽然
信里没写太多...
而我却不能给你...
强有力的证据...
努力...
收集信息。
我知道你可能会生气...
但
自从你释放了他...
我来这里是为了见你。
你听到还是没听到？
你将如何穿着？
为什么闻起来很正常？
我不使用 tangagi。
华晨.
请仔细听我说。
我感觉不太舒服。
我想我应该走了。
我想避免与你有任何进一步的接触
...
那么让我们结束吧。
那么
我们就不用再见面了。
我一直在想。
钟艺兰
仍然喜欢你，但是……
我不会选择竞选公职。
我会证明给他看...
真正关心他的人。
所以你不必让我拥有他。
为什么我忘不了这个？
我不能让你拥有他。
他选择了你。
他
在我们新婚之夜就这么做了。
那个人又这么做了……
回到父母家的那天。
他在悬崖上也做了同样的事。
即便是现在，他也没有改变。
我彻底失去了理智...
我犯错了...
但你弟弟也有罪。
我现在知道了。
我们世界的许多方面都
涉及模糊的问题。
每个人都有自己的看法...
关于什么是对的，什么是错的。
尽管家人拒绝了...
我再也不会对华家做什么了。
只要你不踩到我的脚趾...
我假设你是外国人。
伟大的。
最后，
我想给大家一些建议。
我不知道你怎么能和那个人扯上关系...
但既然我们认识了...
听我的劝告
无论我如何努力，都找不到任何证据。
没有办法证明他做到了。
即使我最终
与耶伦离婚......
为了你的家人...
但地位高低是
不确定的……
在享受结果之前你可能会死。
我们走吧。
明天跟我去监狱吧。
好的，女士。
你怎么又来了？
这里很脏。
我见到了李先生和李太太。
我就是连累你的人。
但不用担心...
我保证我会救你出狱...
不管结果如何。
这是什么意思...
我对你来说很重要吗？
是的，这很有意义。
我驱逐了翠竹。
那不关我的事。
你为什么告诉我？
突然你感到愤怒。
千芝要结婚了。
你是我身边唯一的人...
在时机成熟时。
当被释放时...
我和我的父母...
你也可以离开黄清。
我们不会骄傲地回到我们的村庄
。
我们不会带很多奴隶。
我们也没有多少钱。
也许我们没有地方住...
或者足够的食物。
你还想跟我一起去吗？
我不追求名誉或金钱...
在女士工作期间
所以无论发生什么...
我不去...
即使你想解雇我。
告诉我一些事
如果前面有路的话...
它充满了不确定性和困难。
大家
都劝我别再继续了……
我应该在这里吗...
或者你宁愿选择一条不同的道路？
我真笨。
我为什么要告诉你？
因为这是一条充满不确定性的路
……
趁还可以的时候回去是个好主意。
我这么说...
因为我不想看到你受苦
。
你选择哪条路并不重要...
我会永远和你在一起。
华克迪亚
保存一切。
这不是华阳大师说的吗？
不想再穿了？
先放在心里吧。
梳妆台上有一颗宝石。
我会用...
有一天，后来。
黄小姐之前发给我的。
黄先生说这是钱……
以前的商店出售。
你完成工作的速度比我预期的要快。
你和南风的关系怎么样
？
我打算去...
看到你们结婚后。
别取笑我，女孩。
我只是问问
你为什么逃跑？
有你喜欢的人吗？
不。
没有人。
千之的舌头很尖……
而且总是惹恼其他人。
任何...
其他帮手也喜欢惹麻烦。
我总是担心他们。
我的女仆之中...
你是最冷静的。
我总是可以指望你能完成工作。
您对未来有什么计划吗？
我很乐意为您服务
。
你不能嫁给我，是吗？
你怎么
能和我在一起……？
永远？
不用担心。
我给千纸的……
你也会得到它。
这对你来说并不容易...
你一直和我在一起
我知道这可能会很突然...
但还有时间。
就是这样。
我给你两天时间考虑一下...
你想要什么
请你考虑一下后再告诉我。
如果我能让你的愿望成真，
我会的。
拉卡曼奖金
多少...
华荣洲的事情你不用担心。
我会处理的。
当我们回到家时...
去找房屋经理吧。
拿钱，签合同。。
然后从这里出发。
我可以因为你所做的事而放开你...
但我不能再让你在我身边了。
女士，我有罪。
我会接受任何惩罚。
我不想要我的钱或合同。
请让我留在这里，直到华守卫出来
……
请平安回家。
之后你就可以卖我了。
多少...
由你决定。
但我不想再见到你。
正如预期的那样...
人总是会犯错误...
当被爱驱使